Miss N : ترجمة
تعديل التوقيت
OzOz
هل تؤمن بكل هذا؟
احب هذا المكان لأنه هادئ
أشعر بالراحة لجلوسي هنا
لما لا تتفقد الاسلحة؟
أنا أثق بك
في كل يوم، انا انتظر
هذا القلب يبحث كل صباح ومساء
انا ارغب بشدة في ان اجد
رفيقي المقدر لي
لكي يستطيع قلبي
ان يتوقف عن البحث و التوهان
اتمنى ان يأتي اليوم
الذي ستأتي فيه فجأة
برقة نتقبل بعضنا البعض
سامحاً لي بمعرفة
الشخص الذي أرنو اليه
وان ثمة شيء قد تغير
كثير من التوقعات
كثير من الاحلام
لان القلب
قلق على اشياء كثيرة
حتى وإن لم يكن هنالك امل
امتلاك الامل سيكون كافيا لي
لانظر بعيداً نحو المستقبل
من دون ان ينال القلب الرغبة التي يريدها
اذا حصلت عليها، لماذا لا اقبلها
لا تتحركي
رؤيتي مشوشة
القرنية تأذت كثيراً -
هل سأتعافى ؟ -
رؤيتكِ قد ضعفت جداً
لكن هنالك امل
لااستطيع النظر بوضوح -
من الممكن تبديل القرنية -
لا تقلقي -
هل سأصبح عمياء ؟ -
جيني انا شرطي هل تستطيعين
تذكر وجه القاتل؟
لا اعرف، انا خائفة -
لا تخافي -
!ساعدوني! النجدة
!النجدة
انهض
!مت
لا تلمسني
،لقد ابعدتهم
لا تخافي
لما لا أوصلك الى منزلك؟
جيني
كيف تعرف اسمي ؟
أنا أستمع لك وأنت تغنين كل ليلة
من انت؟
لكثرة ما سمعتكِ تغنين
شعرت بأننا قد اصبحنا كالاصدقاء
انا اعرف ان عينيكِ
قد تأذتا
وقد اردت المساعدة
لكن لم تتح لي فرصة ابداً
في الواقع، ليس كل الناس
سيئون في هذا العالم
هلا تركتيني اساعدكِ لهذه المرة فقط؟
بمجرد ان ارى انكِ بخير، سأرحل
أهدئي
دعيني أتفقد الأمر
إنها مجرد قطة
تلك القطة دائما تدخل
و تقطع ملابسي . انه امر مقزز
لماذا أطفأت النور ؟
يمكنك الرؤية؟
فقط الظلال، لم يكن الامر سيئاً الشهر الماضي
على الاقل استطيع رؤية الاشكال
من الافضل ان تترك النور مضاء
هكذا اشعر بالامان
اين انت؟
اني انظر الى هذا الوشاح
هنالك اثار دماء عليه، أليس كذلك؟
لم استطع غسلها ابداً
الرجل الذي اصاب عيني
ترك هذا الوشاح خلفه
لن انساه ابداً
لبقية حياتي
دعني احضر لك كوباً من الشاي
لا داعي لذلك -
لا، اسمح لي. لقد انقذتني -
لما لا تستمع لشيء من الموسيقى
كل يوم، انتظر
هذا القلب يبحث كل صباح ومساء
انا ارغب بشدة في العثور على
رفيقي المقدر لي
لكي يتوقف قلبي
عن البحث
اتمنى ان يأتي ذلك اليوم
الذي ستأتي فيه فجأة
برقة نتقبل بعضنا البعض
سامحا لي بمعرفة
الشخص الذي ارنو اليه
ذلك بان ثمة شيء قد تغير
كثير من التوقعات
كثير من الاحلام
ايها النسر الصغير
انت متشوق جداً، ذلك لن يفلح
نظرة واحدة يلقونها عليك و سيكتشفون انك شرطي
ابتسم ... ابتسم لاجلي
مستحيل
انك تبدو كمفتش شرطة
تشانغ، ابق على استعداد
هذا الرجل انه كالكلب المسعور
فقط لانه مجنون
لا تكن مجنوناً مثله
البقاء حيا هو المهم
أخ هانغ
اسف لتركك تنتظر لمدة طويلة
من هذا؟
انه واحد من رجالي
قل مرحبا للاخ هانغ
أخ هانغ
فتشه
هيا، اخ هانغ
لا داعي لان تكون متوتراً
هذه ليست اول عملية تبادل لنا
اعتقد بأني قد رأيته
في مكان ما من قبل
هنا
...هذه 200 ألف
وبعد ان القي نظرة على البضاعة
سأعطيك الباقي
ما الذي تفعله هنا؟ -
لا شيء سيدي، نحن فقط ندردش -
افتح صندوق السيارة
افتح الصندوق
بسرعة
افتحه
ايها اللقيط
لقد خنتني
هل انت واشٍ؟
تكلم
انا لست بخائن
ولن اكون خائنا ابداً
اذن ما الذي يدفع بشرطي بالقدوم هنا؟ -
سوء تفاهم -
سوء تفاهم
أخ هانغ أراهن بحياتي، انه ليس خائناً
لا تقف بطريقي
ابتعد عن طريقي -
ثق بي ! انه ليس شرطياً متخفياً -
لقد رأيته في قسم شرطة
تسانغ ياي، اصمد
كلب مسعور
انه كلب مسعور حقاً
ابتعد عن طريقي
لا تأتي الى هنا
لا تتحرك
انت ايها ... السا...ف
اكمل جملتك
ايها المحقق لي، المشتبه به ونغ هانغ
كان يحتجز رهينة
و الحافلة كانت ممتلئة
بالركاب
انت حتى لم تكن متأكداً من مكان
المشتبه به، صحيح؟
نعم -
على اي اساس اطلقت النار؟ -
حدس
اذن هل اخذت بالاعتبار
سلامة الركاب؟
هل قمت باطلاق تحذير قبل اطلاق النار؟
لم يكن هنالك وقت كافٍ
الرهينة كان لديها مشكلة في القلب
عائلتها اشتكوا من اطلاق النار من دون تحذير
مما أدى الى موتها فعلياً من الخوف
انهم مصرون على رفع قضية
هذا سخف! كيف لي ان اعرف انها كانت
تعاني من مرض في القلب
لقد كنت احقق في شأن ونغ هانغ منذ ستة او سبعة اشهر
اعرف بأنه غير مستقر عقليا فعلاً
ولديه نزعة انتحارية
هل كنت تفضل ان انتظر حتى
يقتل الرهينة قبل ان اطلق النار
الشرطي الذي أرداه ونغ هانغ قتيلاً هل أستحق ان يموت؟
لمن تستطيع عائلته ان تشكو؟
حسناً
اكتب ما الذي تريده
الناس يرفعون دعاوى ضدي
بأي قضية أعمل عليها على أي حال
خذ شارتي
أمسك
اعتقدت ان يدك قد شفيت
أنها بلا فائدة
ألا تفكر في الذهاب الى معالج طبيعي؟
الامر اكثر من ذلك
قاتل بيد مصابة ... هو كالمعوق
حتى و ان عدت الى الممارسة، المجال لم يعد مفتوحاً لي وحدي
اسمه ونغ دونغ -يو
لديه اتصالات مع تجار مخدرات من اميركا الجنوبية و الوسطى
لماذا هو مستهدف؟ -
لماذا تريد ان تعرف المزيد؟ -
فقط قم بالعمل
اريد مليون ونصف دولار
أليس هذا سعر عالٍ؟
بعد هذا العمل، لن تراني مجدداً
حسنا، مادمت ستقتله فلن تكون مشكلة
انها غير مسجلة وليس عليها ارقام سرية
نظيفة جداً
لن تستطيع الشرطة تعقبها
الرصاصات قد حورت الى النوع الذي تحبه
يسهل اطلاقها
و يصعب صدها
هل تريد ان تغير رأيك؟
لماذا وافقت على العمل مجدداً؟
قرنية جيني لم تعد شفافة بعد الآن
ان لم تخضع لعملية زرع قريباً
فقد تفقد بصرها نهائياً
هنالك بنك للاعضاء في هونغ كونغ لكن للآسف لا يوجد فيه قرنيات
حتى وان كان احدهم مستعد على التبرع بقرنيته بإرادته
هنالك مسبقا قائمة من مئات الناس المنتظرين
لم لا تجرب في دول اخرى؟
كنيسة الخلاص
عليّ ان افعل  شيئاً
عليّ ان اذهب بعيداً لبضع ايام
سأعود بعدها لأخذك للعلاج في اميركا
عليك ان تعود
سأفعل
شكراً
اليوم هو مهرجان قارب التنين
سيتواجد هنالك الكثير من الشخصيات الحكومية المهمة
لحضور حفل رسم عين التنين
المعلومات التي اعطيت لكل واحد منكم
تعين لكل واحد منكم الشخص الذي سيحميه
الجميع
كونوا على استعداد و اكثر حذراً
حتى هذا القذر
يحتاج حمايتنا
انتباه جميعاً
حفل  رسم عين التنين قد بدأ
الى جميع قوارب التنين رجاءً
التوجه الى نقطة التجمع
اليوم نحن محظوظون في حفا الافتتاح هذا
ان نحظى بحضور رئيس مجلس
مجموعة دانغ يو معنا
السيد دونغ يو ونغ وعضو البرلمان في هونغ كونغ السيد سي -مينغ شو
رئيس مجلس إدارة نادي الروتاري
السيد جوغ -واتشو
رئيسة منظمة المرأة العاملة
الانسة مانغ -تشو لي لام
و العديد من الشخصيات المهمة
الكثير من نجوم السينما و مطربي البوب اللامعين
بعد الحفل الافتتاحي، سباق قوارب التنين المثير سيبدأ
نتمنى من كل الرياضيين ان يبذلوا جهدهم للفوز! حظاً سعيداً
يا زعيم !، يا زعيم -
سيد وونغ -
زعيم، زعيم -
مرحا، مرحا -
سيد وونغ من فضلك ابدأ الرسم -
حسناً -
سيد تشو، هل انت بخير؟ -
انظر ماذا به؟ -
انظر -
ماذا؟ -
غطه -
لا تثر انتباه الناس -
الى كل الوحدات ! لقد حدث اطلاق نار في منصة احدى الشخصيات المهمة
وونغ دانغ -يو قد قتل
الرصاصات اتت من جهة البحر، لابد ان القاتل قريب
الى كل الوحدات
ابدؤا البحث
اوقفوا و استجوبوا كل من يبدو مثيراً للاشتباه
السيد وونغ قد اغمي عليه للتو، ليس بالامر المهم -
جيد لقد اغمي عليه -
ارجوكم استمروا بالعرض
تسانغ
لا تدعه يفلت
،تسانغ
هنالك انفجار في ذلك المكان
ثمة شيء يحصل
انت محق ! هيا فلنذهب
ذلك هو الرجل الذي نبحث عنه
لا تدعوه يهرب
لا تتحرك
لا تخافي
ستكونين بخير
لا تبكي
انه هناك بالاسفل! الحقوا به! بسرعة -
حسناً -
هل تعرف مكان اي مستشفى قريبة من هنا
هل تعتقد بأن تلك وجهته؟
انه لن يقوم بألقاء تلك الفتاة الصغيرة اسفل التل
ايتها الممرضة
اين غرفة الطوارئ؟
تعال معي .. هنا
ما خطب الفتاة الصغيرة؟
لقد اصيبت برصاصة
اترك الباقي لنا اذن
قيسي ضغط دمها
استعدوا لأجراء عملية
علينا ان نجعلها تستعيد وعيها بأسرع وقت ممكن
اعدوا جهاز تخطيط القلب
ما حالتها؟
هل النبض و ضغط الدم طبيعيين؟
النبض ضعيف جداً و ضغط الدم منخفض جداً
هل رأيت رجلاً يحمل فتاة صغيرة يدخل هذا المكان؟
انهما في غرفةالطوارئ -
راقبوا بوابات الخروج -
سيدي، ما علاقتك بالفتاة الصغيرة؟
كيف اصيبت بطلق ناري؟
الى اين انت ذاهب؟
ما اسمك؟
احتاج الى تسجيل المعلومات
الى اين ذهب الرجل؟
انا شرطي
استمر بعملك
اهدؤا جميعاً و استمروا بعملكم
تجاهلوهم، لننقذ هذه الفتاة -
نعم -
لا تزعج الطبيب
اخفض مسدسك
لنخرج من هنا -
اركضوا ! اركضوا -
ما الذي يجري؟ -
احدهم اطلق النار -
اين؟ -
هنا -
النجدة ! النجدة
اخلوا المكان من الجميع اولاً
سأتصل بالمركز
ماذا لديك من معلومات؟ -
ليس بالكثير، رئيس المحقيقين داو -
لقد رأيت المشتبه به لكنه قد هرب
ألست تعمل دائماً حسب حدسك؟
الكثير من الناس يريدون ان يظهروني للاّخرين بطريقة سلبية
انا اراهن على حقيقة اني سأفوز بهذه القضية
ولن أخسرها
اذا اجدنا عملنا
سنستفيد كلانا نحن الاثنين
انت لن تنال فرصة افضل من هذه في حياتك
قدم عرضاً رائعاً، حسناً؟
،رئيس المحقيقين داو
انا لا اعرف ان ادعي
سأحاول جهدي ان امسك القاتل
انا لن أخذلك
عندما تنال ترقية، لا تنسنا
ارجوك، ارسمه كما وصفته
حاول ان ترسم وجهه فقط
انه في الثلاثينيات من عمره
مع بعض التجاعيد
لديه طابع رجولي جداً
انه مختلف قليلاً عن القتلة المأجورين العاديين
انه هادئ جداً ... ذكي جداً
عينيه حذرتين للغاية
مليئة بالتعاطف
مليئة بالشغف
هلو -
انه انا جون -
جون؟ -
لماذا لم تغادر بعد؟
احتاج الى المال كله الان
احضره الي الليلة
الليلة
حسناً . سأحضره الليلة
مستر وونغ، كان عليك ان تدعني أتولى امر جون اليوم
ما كان عليك ان ترسل اشخاصاً ليقتلوه
ماذا لو باح بهويتي؟ -
انه ليس من ذلك النوع من الناس -
انا لم اثق بأحد مثله منذ عملت بهذا المجال
من ضمنهم انت
انا اتبع القواعد بوضوح
انا مديره
سأتعامل مع الوضع
،انا لا اهتم بالقواعد
اهتم بالوسائل فقط
وبما ان هويته قد كشفت، فأنا اريده ميتاً
انا الزعيم الان، استطيع لعب هذه اللعبة بالطريقة التي اريد
حسنا، سأدعك تتولى أمره
لكن اذا لم تستطع التغلب عليه
سأتولى انا امرك
انت تحت مراقبتي
من الممكن ربط هذا الدليل بقضية قديمة
،قبل ستة اشهر
كانت هنالك متاعب بين العصابات
اخو دانغ -يو زعيم العصابة جيونغ -وان تم استهدافه و اغتياله
في ذلك الوقت، القاتل المأجور اصاب عينا مغنية
لم يتم العثورعلى القاتل حتى الان
ما اسم المغنية؟
جيني
لقد سمعت بذلك لقد كادت ان تفقد بصرها
امر مؤسف فعلاً
كل رصاصة تأخذ حياةً
انه ليس بالقاتل العادي
اتمنى ان نكون نبحث عن نفس الرجل
اذا كان حدسي صحيحاً
فهو ليس قاتل بدم بارد
كل رصاصة يطلقها تأخذ حياةً و تعتقد انه ليس قاسياً؟
لقد خاطر بحياته من اجل ان ينقذ
تلك الفتاة الصغيرة بأخذها الى المستشفى
اذا كان هو من اصاب تلك المغنية
فلا بد انه على اتصال بها
لم اذرف أي دموع حتى الان
...سعيدة
...خطى متمهلة
...قد ترافقها الدموع
!جون -
!اّنستي، لقد ارتكبت خطأً -
.اسفة . لا استطيع الرؤية جيداً
.لقد اعتقدت بأنك صديقي بالخطأ
،هذه الاغنية جميلة جداً
هل تستطيعين غنائها مرة اخرى؟
انا ارغب بغنائها لشخص واحد فقط
جون؟
انك تغنين الاغنية باحساس عالٍ
اشعر بأني اكاد اعرف صديقكِ
فقط بسماعكِ تغنينها
انه لمن المؤسف انه ليس هنا الان
اينما تكونين لابد انه سيفتقدكِ
ربما هو لم يغادر ابداً
ألا تثق بي؟
هل علي ذلك؟
انت على حق
في مسار عملنا احياناً يكون من الصعب الوثوق حتى بالصديق
لماذا عرف احدهم بمكان نزولي من القارب؟
عندما كنت اقود سيارة الهروب بطريقي لاستلام النقود
كان احدهم يتبعني
لقد كنت مهملاً
من يريد قتلي؟
لماذا تسأل؟
انت تعرف اصول اللعبة
لماذا لم تهرب عندما اتيحت لك الفرصة؟
كنت اريد ان أحصل على نقودي
من يرغب في قتلي؟
اذا لم تظهر هويتك، فهو لن يقتلك
سأعيد سؤالي، من يحاول قتلي؟
انت حتى لست واثقاً من ان ثمة رصاصات باقية
،ألا تذكر
انا دائماً احتفظ بالرصاصة الاخيرة
انا استعملها اما لقتل احد ما او لقتل نفسي
وونغ هوي
ابن اخ ونغ -دانغ
هو يريدك ميتاً
هو الذي اراد قتل عمه
هل لديك حقاً رصاصة واحدة باقية؟
جون
شكراً لك لانقاذ حياتي
في الحقيقة، انا معجب بك
لقد اجبرت في موقف ليس لدي فيه اي خيارات
لا اريد رؤيتك ثانية ابداً
ايها المحقق لي
ايها المحقق لي، الامر ليس بالبسيط
الفنانة : جيني تشان غو فونغ
انه مكانه
قد تكون صدفة
احضر تلك الرسمة فوراً واسأل الجيران
...برقة نتقبل بعضنا
...سامحاً لي بمعرفة الشخص الذي ارنو اليه
...ثمة شيء قد تغير
كثير من التوقعات
كثير من الاحلام
لان القلب قلق على كثير من الاشياء
حتى وان لم يكن هنالك المزيد من الامل
امتلاك الامل سيكون كافياً لي
...لانظر بعيداً نحو المستقبل
من دون ان انال الرغبة التي في قلبي
واذا كان لي ان انالها
لما لا اقبلها
.لقد كنت على حق
لقد سألت الجيران
...لقد كان فعلاً
هل فقدت صوابك ؟ أم ماذا؟
جيني
!جون، لقد عدت
لماذا لست بقربي؟
سأذهب لاحضار دوائك اولاً
بعدها سأخذك الى مكان اخر
لماذا؟
الانتقال الى اماكن اقل ازدحاماً سيكون افضل لعينيك
حسناً
سيكون من الرائع اذا سكنت قرب البحر
اريد رؤية البحر و السماء
ذلك سيكون رائعا جداً
لما لا تحضري حقائبك اولاً
سأكون هناك قريباً
سأنتظرك
لماذا لم تهرب بعيداً عندما اتيحت لك الفرصة
لماذا؟
انت ! هل انت الزبال الجديد؟
اجل، يا جدة -
انت مهمل جداً -
هذا مخرج هروب الحرائق انك تلقي بالنفايات بكل مكان
حسنا، اسف اسف -
اذا علقنا بحريق ماذا نفعل؟ -
من الافضل لك ان تبعدها كلها بسرعة
لقد دفعت اجور نظافة مبناي، انت كسول جداً
سأبلغ عنك عند المكتب الرئيسي -
ها انا ابعدها -
من الافضل ان تبعدها كلها بسرعة
انت شخص بالغ وانت كسول جداً
!وسخ جداً ! كيف تجرؤ
جون، هل هذا انت؟
نعم، جيني
لقد احضرت صديقاً الى البيت
اجل . انه صديق من تدريب كرة القدم
لقد كنا نلعب كرة القدم منذ كنا صغاراً
عندما كنا نعيش في المجمعات السكنية
....اجل، اسمه
رانت، يا رأس الروبيان
كنت تدعى رأس الروبيان؟
اجل
نحن سعيدان لاننا التقينا مجدداً
انا لست بتلك السعادة
لماذا لست سعيداً برؤية صديقك؟
انه يبعث ذبذبات سلبية
منذ الطفولة، وهو يتبعني دائماً كشبح يسعى للانتقام
لن استمر بملاحتقك بعد الآن
لما لا اصب لكما الشاي؟
لا حاجة لذلك -
يتوجب علي ذلك
كوني حذرة ألا تؤذي نفسك بالنار؟ -
بالتأكيد -
انا ذكية . لن احرق نفسي
جون لما لا تسلي رانت، تفضل بالجلوس
تفضل بالجلوس، رانت
حسنا، رأس الروبيان
يا جدة هل ترين الجميع كل يوم خلال القمامة؟
لا، احدهم اعطاني 1000 دولار لأدردش معك
انت يا سيد، لم ننته من التحدث بعد؟
هيا ! لنتحدث بعد اكثر قبل ان ترحل
سوف تخسر في هذا الشوط -
حقا؟ -
لنرى من سيخسر
انت من يضيع التسديدة كلما وقفت امام المرمى
،انت مخطئ
لدي افضل هداف
ياللشفقة، هدافك ضعيف جداً
هل انت دائما بهذه الجدية؟
اجل
انا لا اخذ الامور بغير جدية ابداً
انا كذلك
لذلك اشعر بأننا متشابهان بطرق شتى
هل تحاول ان تقول بأننا متساويان بالمهارة في لعب كرة القدم؟
ذلك غير ممكن -
ممكن -
انتما الاثنان تنسجمان معاً جيداً
تناولا كوبا من الشاي اولاً
جيني كوني حذرة مع ذلك الشاي -
احذري كي لا تحرقي نفسك -
جيني، قدمي الشاي لرانت اولاً
تناول كوبا من الشاي، رانت
شكراً -
على الرحب -
هل هذا صديق اخر لك قد اتى؟
....لا
...عاملة النظافة قد اتت
ليس لدي اي نفايات في المنزل اليوم
انها تقول ان المجرى مسدود
انها تريد مساعدتك في فتحه
المجرى في الشرفة، يا جدة
رانت، صوتك يبدو مألوفاً
هل التقينا من قبل؟
لقد قابلتك عند البار
لم ترضي ان تغنين الاغنية التي اعجبتني
اوه، انت السيد لي
يالها من صدفة
اجل، رانت لما لا تخبر جيني المزيد عن نفسك
علي ان اذهب الى المرحاض -
انا اريد الذهاب كذلك -
انتظر، سأريك اين مكانها
يوجد هناك حمام في غرفة النوم كذلك
واو، هنالك جرذ كبير هنا
مجدداً؟ -
لقد دخل في المطبخ -
سأمسكه لاجلك
هذا انا
لا تطلق النار
هل هو في الاسفل يوجه مسدسه نحوي؟
ماذا يجري؟
اين جون؟
انا اعرف ان كلاكما تكذبان علي
تكلم
قل لي من انت
انا شرطي متحري
جون هو قاتل مأجور
لقد قتل شخصا ما
نحن نلاحقه منذ مدة
!انا لا اصدقك
جيني، انصتي الي -
لن استمع اليك -
جيني، لا تتصرفي هكذا
جيني، اهدئي، استمعي لي
اجلسي اولاً
الرجل الذي اصابت رصاصته عينيك
هو جون
و الان العصابة تريد اسكاته
لا اصدقك
احياناً القانون لا يتماشى مع حماقات البشر
أرجو ان تتعاوني معنا و أن
تتصرفي كطعم لنقبض عليه
...جيني
انا الى جانبكم
اذا القينا القبض على جون
سيكون ذلك افضل له
انه افضل من ان يقتل على يد العصابة
،انا لا اهتم كم سيكلف الامر
اريده ميتاً
لقد كشف هويته و خرق القواعد
اريده ملقى ميتاً امام قدماي
اولا حول مئة الف دولار امريكي الى حسابي
بعد ان اقوم بالعمل
ادفع لي مئتا الف دولار
اذا لم ارى صك النقود
حتى اذا وجه احدهم المسدس الى رأسك الان
لن اتحرك انملة لمساعدتك
اذهب الى البنك الان و خذ مئة الف دولار
نعم -
مستر وونغ -
لقد إنتهى أمرك. هل لديك الجرأة لتأتي وتراني؟
اعطه المال
انه لن يستسلم حتى يحصل على ماله او
أو ماذا؟
يقتلني؟
لدي رجال منتشرين في كل الشوارع ... سنرى
كعضو في العصابة الثقة مهمة كذلك
لا تذكره بعد الان
إلا اذا كنت تريد ان تتوسل الي
لما لا تستطيع ان ترى ان هذه فرصة
لاصلاح الامور مع بعض الاصدقاء
بتلك الطريقة ستتم تسوية الامور بيننا كذلك
ايها الاخ هوي
...سأركع
اذا كان ذلك يجعلك سعيداً
انت شخص مزعج فعلاً
لولا اني لا زلت اعتبرك من القدماء في العصابة
لضربتك بلا رحمة
ما الشأن المهم فيه؟
انه مجرد شخص تافه
انا لا افهم حقاً
لماذا انت متحيز لأجله دائماً
انه رجل معقد
لا تذكره مجدداً
!شئ ما حصل ! اسرع
اقتلوه
لا تدعوه يهرب
ايها الاخ الاكبر انت مصاب ابق بعيداً
اقتلوه
! نستطيع تولي امره ! عد ! الامر خطر
! اقتلوه
اذا كنت لاتزال تعتبرني صديقاً
اذن اقتلني برصاصة واحدة
انا لا اريد ان ارى صديقاً
يركع امام شخص اخر متوسلاً من اجل المال لاجلي
قد لا اكون متفانياً هذه الايام
لكني دائماً أفي بوعودي الى اصدقائي
اذا كنت استطيع ان اقتلك برصاصة واحدة
اذن لن احتاج ان اركع امام الناس
لأتوسل لأجل مالك
بالطبع اشعر بالخجل من نفسي
العالم قد تغير
انت وأنا لم نعد ملائمين لأسلوب العصابة الجديد
لأننا نعتز بالماضي كثيراً
ربما نحن الأكثر حظاً
عندما يحين الوقت للموت
انا لا اريد الرحيل من دون اي صديق
شئ واحد نادم عليه هو اني مدين لك
المرء لا يستطيع ان يفكر هكذا مع اصدقاءه
و إلا بماذا ينفع الاصدقاء؟
صحيح؟
جون -
شكراً -
جيني لا تنفك تأمل في رؤية البحر والسماء
لقد قمت بالكثير لاجلها
أتسأل كيف تشعر هي اتجاهك
هلو
جون لماذا رحلت فجأة تاركاً اياي وحيدة
انا آسف جداً
حصل امر طارئ
علينا ان نرحل الليلة
الليلة؟
دكتور (هو) اتصل بي و اخبرني
ان هنالك زوج من القرنيات في سنغافورة
هنالك الكثير من الناس تريد الحصول عليها
لقد حجزها لي مسبقاً
لقد قال انه سيكون من الافضل ان ارحل اليوم
جيد جداً . سأتي معك
لقد حجزت تذاكر الليلة
سأنتظرك عند المطار
عليك ان تأتي الليلة
حسنا . الى اللقاء
هل تعتقد انه سيأتي
هل ستذهب؟
انها لم تكذب علي ابداً
ما الامر؟ -
لنتفقد هذ الطريق . هيا لنذهب -
يجب ان نراقب كل المخارج و الممرات
ابقوا منتبهين جميعاً
لقد تم ترتب كل شئ
ما لم يكن قادماً
اذا اتى فأنه لن يستطيع الهرب
ايها النائب ارجو ان لا تقلق عند رحيلك . فقط اترك الامر لنا
اذا حدث شئ ما
سنتصل بك
شكرا لرؤيتك لي
رحلة سعيدة
عندما اسافر سأطمئن الى ان الشركة بأيادي قوية
نعم . نحن نفهم
اعتن بنفسك
جون
ما خطبك؟
جون ! جون -
اعتن بنفسك و رحلة امنة -
،يوجد الكثير من الشرطة هنا
لا تأتي
جون اين انت؟
الشرطة تريد اعتقالك
لا تأتي
اذهب بسرعة
،جون اذا انت هنا اهرب بسرعة
لا تدعهم يمسكوا بك
يا آنسة هل تنتظرين احد ما؟ -
جون، اهرب بسرعة -
الشرطة تريد اعتقالك
!جون
لا تدعهم يمسكوا بك
!جون لا تدعهم يمسكوا بك
اركض بعيداً
جون اهرب بعيداً
انه انا
!لا تتحرك
!انهض
!لا تتحرك !، لا تتحرك
لنمضي
ما الامر ايها الشرطي؟
هل التحدث الى فتاة جريمة؟
!اقبضوا عليه
آسفون ! آسفون
اذهب وفتش المنطقة
ماذا كنت تفعل في المطار؟
اتفحص الفتيات
ما هو عملك؟
انا مكتشف مواهب لشركة انتاج افلام
لماذا قاومت افراد الشرطة؟ -
لقد كنت سكران -
سكران؟
انهض و اخطي بعض الخطوات
اين صديقك؟
ليس لدي اصدقاء
اعرف بانكم تعيشون وفق مبادئ الشرف فقط
انا كذلك اريد صديقاً مثلك
اذا اخبرتني ستساعدني
في عدم اعاقته
انا كذلك اريد ان اساعده في حل وضعه الصعب
مما يحل مشكلتي ايضاً
سيكون عليك ان تحل مشاكلك بنفسك
اذا كان الشخص الذي تتكلم عنه ليس لديه اصدقاء حقاً
فهو كذلك يستطيع حل الوضع بنفسه
لي ينغ
من الان فصاعداً شان بوك سيكون مسؤولاً عن قضيتك
انت ستحول الى قضية اخرى
اريد معرفة السبب؟
ليس لدي ثقة بك
مشاعرك تقف في طريق المنطق الصحيح، لن تنجح، ستفشل
،رئيس المحققين داو
انت لم تفهمني ابداً
نعم، لقد اسئت فهمك
لهذا انا استبدلك
لن استسلم -
!كيف تجرؤ -
تسانغ
ساعد المحقق شان في انهاء القضية
اطلق سراح فونغ فوراً، و اتبعه على المدار الساعة
حتى تكتشف بعض اخطائه
هل تفهم؟
كن ممتلأً بالشرف
هل ستقتل أحداً مجدداً اذا عرض عليك
في البداية، ظننت اني سأقتل الناس الاشرار فقط، وليس الناس الطيبين
لكن الامر ليس بتلك السهولة
انا لا اريد ان اقتل اي احد بعد الان
ارجو ان احقق ذلك
لقد تمت ملاحقتي
الشرطة و رجال وونغ هوي
لكني تمكنت من الفرار منهم
وونغ هوي جمع عصابة من الخبراء للتخلص منك
ستكون بخير، يوجد هنا كثير من السلاح لتتولى امرهم بهم
الى اين انت ذاهب؟
انا ذاهب لاستعادة مالك
انتظرني عند الكنيسة الليلة
ستذهب بنفسك؟
،لا بأس
انه ما علي فعله
،انا لا زلت من قدماء العصابة
لا زال من واجبهم ان يحترموني
الاخ سوي
اذا لم يكن مستحيلاً، انس الامر
لا اريد ان اخسر صديقاً مثلك
تسانغ
....انا
....انا لحقت به الى
شارع 6 هورايزون درايف
انه من السهل العثور عليه
سأجده -
...هورايزن درايف -
سأجده
سأجد المكان بالتأكيد
لا تقلق
يانغ الصغير
المسألة ليست مسألة ربح او خسارة
لا احد يستطيع الربح ضد الكل
احيانا الخسارة لا تعني انك فشلت
تسانغ
!تسانغ
يانغ، هل اخبرك اين مكان القاتل المأجور
اذهب وإسأل تسانغ بنفسك
جون
ماذا تفعل؟
لماذا المكان مظلم جداً
يبدو انها ستمطر اليوم
لا تقلقي، عينيك ستكونان بخير
هل سنغادر الان؟ -
نعم -
قف مكانك
من هذا؟
انه رانت -
لماذا هو هنا؟ -
اظن انه اتى ليودعنا
لماذا لم تقتلني؟
انا شرطي، انا لن اقتل احدا غدراً أبداً
تماما كمهنتي -
انهما لا تتشابهان بشيء ابداً -
انا احافظ على القانون، وانت تنتهكه
اذا لم استطع اعتقالك اليوم
كيف لي ان انتقم لصديقي الميت
،انا اسف
لن ادعك تقبض عليّ
اذا كنت تحتاج الى ان تنتقم لصديقك
لما لا تطلق علي النار ببساطة
لا تجبرني على اطلاق النار
لا اصدق انك اطلقت علي النار فعلاً
انا انتهز كل فرصة متاحة لي
لن يكون لديك المزيد من الفرص
لن تربح كل مرة
اين انت ؟
جون؟
رانت ... اين رانت؟
انه امامنا تماماً
لا تقبض عليه
لقد وعدني انه لن يقتل اي شخص بعد الان
ألق مسدسك اولاً -
ألق المسدس -
لن اترك المسدس ما لم يدعنا نرحل
! دعنا نرحل ! اتوسل اليك
!لن اتركك تقبض عليه
هل اصبته ؟ هل هو ميت؟
لم اقصد قتله
انا حقا لم ارد قتله -
انه بخير -
لم اقصد فعل ذلك
رانت لم يمت
لا تخافي ابقي هادئة
جون، جون -
لا تخرج -
اذا اردت القبض علي اطلق علينا النار اولاً
لنناقش الامر بعد ان نخرج جيني من هنا بأمان
سيارتي في الخارج
لنذهب
لن اسمح لك بأخذي الى مركز الشرطة
اخفض مسدسك
انا اعرف انك لن تقتل شرطياً
شكراً
كان بأمكانك ان تقتلني برصاصة واحدة قبل لحظات
لا اقتل عدوي ببساطة حتى افهمه
هل تفهمني؟
احيانا يكون القدر مخادعاً
من كان ليحزر بأن الشخص الذي سيفهمني يكون
...شرطياً
في الواقع يمكنك ان تستسلم
لقد اخذت ذلك في نظر الاعتبار
لكني اذا وعدت بفعل شيء
فعلي ان افعله
اتمنى لو كنت غير مبالٍ
احيانا اود فعلاً ان افعل شيئاً و لكني لا استطيع
انا اؤمن بالعدالة
لكن لا احد يؤمن بي
الناس الطيبون عادة ما يساء فهمهم
انت حقا لا تبدو كشرطي
انت لا تبدو كقاتل مأجور ايضاً
،انا اسف
انا الذي اوقعتك بكل هذه المتاعب
اريد فقط ان اعرف من وراء كل هذا
كل مهنة لها قوانينها
لا استطيع اخبارك
لقد عرفت انك لن تقول شيئاً
لكن الطريق الذي اخترته طويل جداً
عليك دائما ان تكون حذراً
لا زال علي ان اقبض عليك
هيا
،سنبقى هنا الليلة
عندما يحضر صديقي المال غداً
سنغادر الى اميريكا غداً
اتسأل اذا ما وجدنا هؤلاء الناس هنا
لن يجدونا
،لن يجدوا طريقا الى هنا
لا تقلقي
لماذا لا يوجد ضوء هنا ؟
لا استطيع رؤية شيء
،جون
بسرعة، شغل الاضواء
لما لا تشغل الاضواء؟
جون
جون، شغل الاضواء
اعتقد ان هنالك عطل مؤقت بالطاقة الكهربائية
هل سيأتي صديقك حقاً؟
سيفعل
سيأتي حتماً
ايها الاخ الاكبر، لقد تم تحضير المال لبول
اتسأل فيما اذا كان قادراً على  ان يتعامل مع جون
ايها الاخ الكبير، الاخ فانغ هنا
ماذا لو خانك مجدداً
سأبقى اعتبره صديقاً
فبعد كل شئ هو قد ساعدني من قبل
احتاج الى المال -
اين جون؟ -
هنالك قلة من الناس تستطيع اعتبارهم اصدقاء
،انهم موجودون
لكنهم قلة فقط
،ارموا اسلحتكم
جميعكم، ارموا اسلحتكم
ألسيت يدك مصابة
انها مصابة، لكن لاتزال لدي الخبرة
مهنتك تقود الى الموت فقط
لماذا تواصل البقاء فيها
علمني كيف اعدل مساري اذن
اين نقودي؟
سينغ
انت فعلا غبي
كان عليك ان تصيبني في الرأس
انت محق
،لم احمل مسدساً منذ زمن طويل
انا اقل كفاءة الآن
،اذا كان لدي فرصة
فسأحب ان اعيد بناء حياتي
...لكن يا للآسف
انا اريد ذلك المال
اين جون؟
عليك ان تعطيه ذلك المال
ذلك معنى الاخلاق و الشرف
!سخف
هل الاخلاق والشرف مقبولة في مهنتك؟
العالم قد تغير الان
قلة قليلة من الناس يؤمنون
يا عم
اذا كان صعباً ان تكون انساناً
من الافضل لك ان تكون كلباً
في الحقيقة نحن متشابهان جداً
كلانا يعتاش من السلاح
لكن سبب استخدامنا السلاح مختلف
حقاً؟
،اذا كنت انا كلباً
فلا زالت لدي كرامتي
و اذا لم تخبرني اين جون
لن تسنح لك الفرصة لتكون كلباً حتى
ارموه في القمامة
احضروا لي المال
ألا تزال لديك رصاصات
جربني
الذين يعملون في مهنتنا
عادةً ما يحتفظون بالرصاصة الاخيرة لقتل العدو او لقتل انفسهم
بسرعة
استدر
لا اصدق باني كنت غبياً لدرجة اني اخطأت بالحساب
! اتبعوه ! بسرعة
اريد منك ان تقدم لي خدمة
اذ انا قتلت ولكن عيناي بقيتا سليمتان
خذني الى مستشفى ليعطوا قرنيتي لجيني
اذا لم تستطع فعل ذلك
اذن اعطها المال و اوصلها الى الطائرة
ألا توجد خيارات اخرى حقاً؟
...المرة الوحيدة في حياتي التي افعل فيها شيئا صحيحاً
...هي هذه المرة
هل ستساعدني؟
ماذا هناك؟
هل وصل احد ما؟ -
تعال هنا -
اخ سي
...نقودك
لقد اعدت المال لأجلك
لكي تستطيع ان تصفي الامور مع صديق هو اهم شيء
اخ سي
شكرا على هذا الامر
يقولون انني كلب
انا حتى لا اعرف اذا كنت رجلاً ام كلباً
اخ سي
انهم ليس مؤهلين لانتقادك
هل انا كلب؟
لا
انت لست كلباً
انت رجل
انا وانت لم نعد ملائمين في عالم هذه العصابة
،لا اريد ان اكون مثل الكلب
يطلق علي النار حتى الموت
انا احتضر
وليس عندي رصاصة حتى
بل عندك
حقاً
جون -
ابقي هنا ولا تتحركِ -
لا تتركني
انت مالذي تخططه؟
ان استمر باطلاق النار حتى اخرج
لا تقتل مزيداً من الناس
القي سلاحك و تعال معي
ارمي سلاحي؟
لقد اضطررت الى قتل صديق لي
عرفته لاكثر من عقد برصاصة واحدة
وانت تسألني ان القي سلاحي؟
عندما مات شريكي
اردت ان اقتلك ايضاً
ولكن الان لا اريدك تموت
خذ جيني و اهرب من هنا
اهرب؟
حتى وان هربت لنهاية العالم
سيستمرون في ملاحقتي
لا استطيع الفرار، لذا سأجازف
اذهب الى الخارج وحاول اخبارهم بأنك شرطي
لنرى اذا كانوا سيلقون اسلحتهم
!جون
!رانت
شكرا، رأس الروبيان
رانت، انا مدين لك
لا تتحدث عن سداد المعروف
المرء لا يستطيع رد معروف
نتج عن التعاطف بالكامل، حظا سعيداً
جيني، لا تركضي
لا تتحركِ ! ابقي هنا
رانت
اعطني مسدساً
! امسك رأس الروبيان
هل انت رامي ماهر؟
كيف لا اكون وانا شرطي؟
لقد صرنا اصدقاء منذ مدة
ولا ازال لا اعرف اسمك الحقيقي
هل تحتاج الى ان تعرفه؟
حسنا، ثمة ما يشعرني انه بعد ان يهدئ كل شيء
،اذا لم تمت
ستكون هارباً
عندها سارضى بتذكر
بانه كان لدي صديق مثلك
اذن هل تريدني ان اموت ام ان اهرب؟
اذا لم يقرر القدر بعد
فأنا لا اريد ايٍ من الاثنين
ذلك يبين انك تهتم لامري
ألم تؤلف من عندك اسم رأس الروبيان؟
من هو؟
ارجوك ان لا تؤذيها
!تقدم
ارمي سلاحك
لقد اخبرتك ان
ترمي سلاحك
أستفعل أم لا
ايها السافل
جون
اين انت ؟، جون
لا حاجة ان تكوني خائفة
انا امامك مباشرة
من الافضل لك ان تلقي سلاحك
جيني، لا تقاومي
لا تؤذها
لن اؤذيها
بل سأقتلها
!اتركها
لا تقم بأي حركات غبية
دع الفتاة تذهب اولاً
مستحيل
واذا لم اتركها تذهب؟
ارموا اسلحتكم
رانت
ارجو ان تتدبر القيام بما وعدتني به
لا مشكلة
لا تنسى انه لا يزال لديك صديق يدعمك
القوا اسلحتكم
سأقتلها
ارميه، ايها الحثالة
رأس الروبيان
جون
جيني
اين انت؟
جون
انا استسلم! انا استسلم
انا مستعد للتعاون مع الشرطة
اقبضوا علي
انت لا تبدو كشرطي
ولا تبدو كقاتل مأجور ايضاً
انا اؤمن بالعدالة
لكن لا احد يؤمن بي
الناس الطيبون عادة ما يساء فهمهم
اقبضوا عليه
اتركني
اقبضوا علي ! اقبضوا علي
خذوني بعيداً
اطلب من الشرطة ان تحميني
...سوف اتعاون معكم
...رأس الربيان
Miss N : ترجمة
تعديل التوقيت
OzOz